Envenenaste a Alfa Aleric,
y usurpó su título.
Ulric de Luna de Sangre.
Estás acusado de traición.
contra la Corona y la Diosa de la Luna.
Le arrancaste el espíritu de lobo a un niño
inocente,
encarceló a su madre,
y engañó al reino durante diez años.
En nombre del Rey Alfa,
Te condeno.
Tu espíritu de lobo será arrancado.
Tu título Blood Moon Alpha fue despojado.
Serás expulsado como un pícaro.
¿Padre?
¿Expulsado por pícaro?
¿Su Majestad?
He estado esperando esas palabras.
Protege a Su Majestad.
Rey Alfa Tommen,
¿Por qué crees que los pícaros lo saben?
¿Tenemos el Juicio Lunar aquí y ahora?
¿Por qué crees que te emboscaron?
y envenenado por los pícaros
fuera de la capital?
es porque
he estado dando la
Información de Rogue King todo el tiempo,
en caso de que me traiciones,
como lo estás haciendo ahora!